Ofrenda a Gesar para la prosperidad

Bendice comida, bebida y cosas necesarias para la vida, todo lo que sea apropiado, como grandes
nubes de ofrendas para la prosperidad. Así las ofrecemos mentalmente al Gran León Gesar,
a los señores de los termas y a las deidades werma. Entonces:
om ah hung  dün gyi namkhar dütsi trin kar ü
¡Om ah hung!  Delante de mí, en el cielo, en el centro de una nube blanca de néctar,
chayang sam pel yishyin norbu ni
está la joya que cumple los deseos y hace crecer la prosperidad:
gesar dralhe gyalpo chenpo la
Gesar, gran rey de los dralhas,
magyal lasok terdak werme kor
rodeado por Magyal y demás, señores de los termas y deidades werma.

zatung jorpa khogü yoje tsok
Esta gran colección de todo lo que es necesario para la vida, con abundancia de comida, bebida
y riquezas,
yeshe dütsi dögü jungne su
es la fuente del néctar de sabiduría que colma todos los deseos.
chingyi labpe chöpa dampa di
Esta ofrenda bendita y sublime
kyechok norbu khor dangche la bul
te la ofrecemos a ti, Ser Supremo, Norbu Dradul Tsal, y a tu séquito.

nangsi malü dribme saler zik
Tú que ves clara y distintamente el mundo fenoménico entero, sin excepción,
chok men barme drowa kün la tse
y cuidas con amor a todos los seres por igual, ya sean superiores, inferiores o intermedios,
dödön yishyin norbü tsul tsolwa
como una joya que concede los deseos, colmas todas nuestras esperanzas.
yishyin rekong werme tsok la tö
A tu asamblea de deidades werma que cumplen los deseos, ofrecemos alabanzas.

tukje gong shik tuden drale je
Considéranos con compasión, señor de los dralas poderosos:
lume yungdrung norbü tuk long ne
desde lo más profundo de tu mente de sabiduría, esta joya eterna e infalible,
ma yang ze nor dögü char chenpö
con una gran lluvia de todo lo que podemos desear –prosperidad, abundancia, comida y riquezas–,
rewe shingta yongsu kangwar dzö
¡que colmes perfectamente todas nuestras esperanzas y deseos!

Combina esta oración con ofrendas de té y demás. Tanto si estás en casa como en el extranjero,
si deseas comida, riquezas o posesiones, mediante la circunstancia auspiciosa de recitar
esta práctica todos los días o en ocasiones especiales, obtendrás los cuatro tesoros de
la longevidad, fama, riqueza y prosperidad, cumpliendo así todos tus deseos y necesidades.
Esto lo escribió espontáneamente «El que se llama Dhih», Mipham Rimpoché, en la mañana del
decimocuarto día del duodécimo mes del año del Mono de Agua (1872). ¡Mangalam!