Los versos de ofrenda de agua de la visión pura, un océano de bendiciones
de Dudjom Lingpa (1835-1904)

hung, yenlak gyeden dütsi dzingbu di
¡Hung! Ofrezco un lago de néctar, dotado con las ocho cualidades del agua pura
chomden khor dangche la bulwar gyi
a todos los budas y bodhisattvas.
shye ne dak dang semchen tamche kyi
Por la aceptación de esta ofrenda, ¡que yo y todos los seres
tsok dzok drib dak khorwa dongtruk shok
acumulemos mérito y sabiduría, purifiquemos los oscurecimientos y liberemos a todos los seres!
om sarva tathagata saparivara argham pratitsa puja megha samudra saparana samaya ah hung

Una noche en un sueño una dakini blanca se apareció a Dudjom Lingpa. Le dijo que era Sukha Siddhi,
e inmediatamente recitó estos versos de ofrenda por el bien de los seres. Dijo que
esta oración de aspiración lo incluye todo.  Esta visión surgió en un sueño de Dudjom Lingpa,
después de que Lama Tsultrim Dorje le pidiera una oración de ofrenda de agua. El secretario
de Dudjom Lingpa, Phuntsog Tashi, la puso por escrito.